Desenvolvimento WEB - 2024.1
Juliana de Oliveira - 5° período

1-  https://www.python.org/downloads/
    https://code.visualstudio.com/download
    https://git-scm.com/downloads

2-  Python é uma linguagem de programação de alto nível, a qual permite a criação de sites junto à biblioteca Django.
    VsCode é o editor de codigo fonte usado.
    Git  é um sistema de controle de versões distribuído, usado principalmente no desenvolvimento de software, mas pode ser usado para registrar o histórico de edições de qualquer tipo de arquivo.
